# 截圖視頻制作隱私政策

版本更新日期：2022 年 09 月 21 日

版本生效日期：2022 年 09 月 21 日

## 引言

截圖視頻制作（“我們”）非常重視用戶的隱私和個人資訊保護。 您在使用我們的產品或服務時，我們可能會收集和使用您的相關資訊。 我們希望通過《截圖視頻制作-隱私政策》（“本隱私政策”）向您說明我們在您使用我們的產品或服務時如何收集、使用、保存、共亯和轉讓這些資訊，以及我們為您提供的訪問、更新、删除和保護這些資訊的管道。

本政策將幫助您瞭解以下內容：

1 我們如何收集和使用您的個人資訊

2 我們如何共亯、轉讓、公開披露您的個人資訊

3 我們如何保護和保存您的個人資訊

4 我們如何處理兒童的個人資訊

5 通知和修訂

6 如何聯繫我們

7 附錄：許可權申請及應用場景說明

本隱私政策與您所使用的截圖視頻制作產品或服務息息相關，希望您在使用我們的產品與/或服務前仔細閱讀並確認您已經充分理解本政策所寫明的內容，並讓您可以按照本隱私政策的指引做出您認為適當的選擇。 本隱私政策中涉及的相關術語，我們儘量以簡明扼要的表述，以便您更好地理解。 您使用或在我們更新本隱私政策後（我們會及時提示您更新的情况）繼續使用我們的產品或服務，都表示您充分理解和同意本隱私政策（包括更新版本）的全部內容，並且同意我們按照本隱私政策收集、使用、保存和共亯您的相關資訊。

如對本隱私政策或相關事宜有任何問題，您可隨時通過本隱私政策所示之聯繫方式與我們聯系。

## 定義

個人資訊是指以電子或者其他管道記錄的與已識別或者可識別的自然人有關的各種資訊，不包括匿名化處理後的資訊。

敏感個人資訊是指一旦洩露或者非法使用，容易導致自然人的人格尊嚴受到侵害或者人身、財產安全受到危害的個人資訊，包括生物識別、宗教信仰、特定身份、醫療健康、金融帳戶、行踪軌跡等資訊，以及不滿十四周歲未成年人的個人資訊。

設備資訊包括硬體型號、軟件清單、設備 MAC 地址、作業系統類型和版本、唯一設備識別碼（如 IMEI/MEID/android ID/SN/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 資訊在內的描述個人常用設備基本情况的資訊）、設備所在位置相關資訊（包括您授權的 GPS 位置以及 WLAN 接入點和基站等感測器資訊）。

服務日誌資訊是指用戶瀏覽、點擊查看、蒐索査詢、收藏記錄，以及 IP 地址、瀏覽器類型、電信運營商、使用語言、訪問日期和時間。

團隊管理員是指經企業或其他組織授權或指定創建團隊，行使後臺管理許可權的截圖視頻制作用戶。

管理員控制數據是指團隊管理員及團隊成員使用截圖視頻制作服務過程中提交或產生的資訊和數據，包括團隊管理員提交或要求團隊成員提供的資訊，以及為完成工作需求、滿足團隊日常管理需求由團隊成員提交給管理員的資訊。

匿名化是指通過對個人資訊的科技處理，使得個人資訊主體無法被識別，且處理後的資訊不能被復原的過程。 個人資訊經匿名化處理後所得的資訊不屬於個人資訊。

去標識化是指個人資訊經過處理，使其在不借助額外資訊的情况下無法識別特定自然人的過程。

1.我們如何收集和使用您的個人資訊

在您使用截圖視頻制作服務的過程中，我們會為如下目的，收集您的個人資訊：

1.1. APP 啟動/注册

1.1.1.當您啟動使用截圖視頻制作服務時，我們會收集您的設備資訊（設備型號、設備製造商、設備 ID、作業系統及其版本等），用於判斷您是否是新用戶。 此外，收集設備資訊還可用於：（1）將設備資訊方便快捷的在照片浮水印上顯示； （2）針對不同設備，提供不同的產品介面適配、性能優化方案，提升使用體驗；

1.2.向您提供產品或服務

1.2.1.基礎使用者服務

a.截圖視頻制作為您提供拍攝和編輯照片、視頻、美顏，加浮水印的功能或服務。 拍攝照片、視頻並添加浮水印是截圖視頻制作覈心的功能。 為實現這一功能，我們會通過彈窗獲得您的單獨同意後開啟相機（監視器）、照片/相册、麥克風敏感許可權的訪問。 您如果拒絕授權提供某些許可權，將無法使用相關的功能，但不影響您正常使用截圖視頻制作的其他功能。

b.當您使用截圖視頻制作拍照時，我們會通過彈窗獲得您的單獨同意後，將您的經緯度資訊和/或其對應地理位置的天氣狀況、海拔高度以浮水印的形式保存至您拍攝、編輯的照片中。 精准定位和行踪軌跡資訊屬於敏感個人資訊，拒絕提供該資訊不影響您正常使用截圖視頻制作的其他功能。

c.當您使用分享功能分享視頻、拼圖、浮水印或批量分享圖片時，為實現分享之目的，我們需要將您分享的內容上傳至服務器並生成分享連結或者二維碼後儲存在我們的服務器中，因為存儲是實現這一功能所必需的，我們會以加密的管道存儲。

1.3.保障服務安全

為提高您在使用我們服務過程中的帳號和資訊的安全性、識別帳號异常狀態、瞭解產品適配性，我們會收集您的設備資訊和/或服務日誌資訊。 請您瞭解，這些資訊是我們提供服務和保障產品正常運行所必須收集的基本資訊。 並且用於實施我們提供的保障上述安全的風控和安全技術，例如，對於截圖視頻制作系統問題進行分析，統計流量並排查可能存在的風險，在您選擇向我們發送异常資訊時予以排查。

1.4.產品優化和改進

為不斷改善和優化產品，我們可能會隨機收集您上傳的照片和視頻，進行用戶行為分析，為用戶提供更豐富的產品和服務。 我們在收集時，會對照片和視頻進行匿名化處理，以保護您的資訊安全，匿名化處理後的資訊不屬於個人資訊。

1.5.產品和活動推送

我們會使用手機系統等提供的專門的軟體發展工具包（SDK）為您推送截圖視頻制作的產品和活動資訊，這些工具包可能會收集您的設備資訊用於實現上述推送，具體情況請參見工具包運營商的隱私政策或相關聲明。

為提供推送服務，友盟 SDK 會在後臺或靜默狀態下按一定的頻率獲取您的 Mac 地址等設備資訊，具體資訊請見 2.1. 2 中友盟消息推送 SDK 的隱私政策。 您也可以在【“設定”-“相機設定”】中關閉“接收推送消息”。

1.6.客服與售後功能

我們的客服和售後功能會使用您的帳號資訊，並要求您提供聯繫方式（手機號碼、微信、郵箱）以及設備型號等資訊以完成客服和售後服務溝通。 為保證您的帳號安全，我們的客服會使用您的帳號資訊與您核驗您的身份。

1.7.征得授權同意的例外

您應充分知曉，以下情形中，我們收集、使用個人資訊無需征得您的授權同意，且我們可能不會響應您提出的更正/修改、删除、註銷、撤回同意、索取資訊的請求：

（1）為訂立、履行個人作為一方當事人的契约所必需，或者按照依法製定的勞動規章制度和依法簽訂的集體合同實施人力資源管理所必需；
（2）為履行法定職責或者法定義務所必需；
（3）為應對突發公共衛生事件，或者緊急情况下為保護自然人的生命健康和財產安全所必需；
（4）為公共利益實施新聞報導、輿論監督等行為，在合理的範圍內處理個人資訊；
（5）依照《個人信息保護法》規定在合理的範圍內處理個人自行公開或者其他已經合法公開的個人資訊；
（6）法律、行政法規規定的其他情形。

請您注意，為確保相關業務功能的正常實現，我們需要根據具體的使用場景調用對應的必要許可權，您也可以隨時選擇關閉部分或全部許可權，從而拒絕我們收集您相應的個人資訊。 具體請查閱“附錄：許可權申請及應用場景說明”。

請您理解，我們向您提供的功能和服務是不斷更新和發展的，如果某一功能或服務未在前述說明中且需要收集您的資訊，我們會通過頁面提示、互動流程、網站公告等管道另行向您說明資訊收集的內容、範圍和目的，以征得您的同意。

請您注意，現時我們不會主動從協力廠商獲取您的個人資訊。 如未來為業務發展需要從協力廠商間接獲取您的個人資訊，我們會在獲取前向您告知個人資訊的來源、類型及使用範圍，如我們開展業務需進行的個人資訊處理活動超出您原本向協力廠商提供個人信息時的授權同意範圍，我們將在處理您該等個人資訊前征得您的授權同意； 此外，我們也將會嚴格遵守相關法律法規的規定，並要求協力廠商保障其提供的資訊的合法性。

2.我們如何共亯、轉讓、公開披露您的個人資訊

2.1.共亯

2.1.1.我們不會與截圖視頻制作服務提供者以外的公司、組織和個人共亯您的個人資訊，但以下情况除外：

（1）在法定情形下的共亯：我們可能會根據法律法規規定、訴訟、爭議解决需要，或按行政、司法機關依法提出的要求，對外共亯您的個人資訊。

（2）在獲取明確同意的情况下共亯：獲得您的明確同意後，我們會與其他方共亯您的個人資訊。

（3）在法律要求或允許的範圍內，為了保護截圖視頻制作及其用戶或社會公眾的利益、財產或安全免遭損害而有必要提供您的個人資訊給協力廠商；

（4）與關聯公司間共亯：為便於我們向您提供產品和服務，識別會員帳號异常，保護我們關聯公司或其他用戶或公眾的人身財產安全免遭侵害，您的個人資訊可能會與我們的關聯公司和/或其指定的服務提供者共亯。 我們只會共亯必要的個人資訊，且受本隱私政策中所聲明目的的約束，如果我們共亯您的敏感個人資訊或關聯公司改變個人資訊的使用及處理目的，將再次徵求您的授權同意。

（5）與授權合作夥伴共亯：我們可能會向合作夥伴等協力廠商共亯您的設備資訊以及位置資訊，以保障為您提供的服務順利完成。 但我們僅會出於合法、正當、必要、特定、明確的目的共亯您的個人資訊，並且只會共亯提供服務所必要的個人資訊。 我們的合作夥伴無權將共亯的個人資訊用於任何其他用途。 我們現時的合作夥伴是軟件服務提供者或系統服務提供者。 當截圖視頻制作與協力廠商軟件、設備系統結合為您提供基於位置的服務時，截圖視頻制作可能會基於您對系統定位的授權及設定，獲取您的位置資訊及設備資訊並提供給軟件服務提供者或系統服務提供者，特殊情境下會包含您另行填寫的聯系資訊。 如您拒絕此類資訊的共亯，您可以在首次安裝截圖視頻制作 APP 或授權資訊出現時點擊“拒絕”，或者在您的設備中手動關閉此類許可權。

2.1.2.為保障我們用戶端的穩定運行、功能實現，使您能够使用和享受更多的服務及功能，我們的應用中會嵌入授權合作夥伴的 SDK 或其他類似的應用程序。 此時，協力廠商 SDK 服務商可能會收集您的相關資訊。 前述服務商收集和處理資訊等行為遵守其自身的隱私條款，而不適用於本隱私政策。 為了最大程度保障您的資訊安全，我們建議您在使用任何協力廠商 SDK 類服務前先行查看其隱私條款。 為保障您的合法權益，如您發現這等 SDK 或其他類似的應用程序存在風險時，建議您立即終止相關操作並及時與我們取得聯系。 我們會對授權合作夥伴獲取有關資訊的應用程序介面（API）、軟體工具開發包（SDK）進行嚴格的安全檢測，並與授權合作夥伴約定嚴格的數據保護措施，令其按照我們的委託目的、服務說明、本隱私權政策以及其他任何相關的保密和安全措施來處理個人資訊。 同時，我們會對授權合作夥伴進行嚴格的監督與管理，一旦發現其存在違規處理個人資訊的行為，將立即停止合作並追究其法律責任。 產品在不同時期可能會選擇使用其中部分協力廠商合作方，或變更合作方，故清單內合作夥伴有可能調整。 合作夥伴收集相關資訊具體如下：

1.為了統計分析等目的，我們的產品可能會集成協力廠商的 SDK 或其他類似的應用程序，例如【友盟+】SDK。 為了您的資訊安全，我們已與協力廠商 SDK 服務商簽署嚴格數據安全保密協定，這些公司會嚴格遵守我們的數據隱私和安全要求。 除非得到您的同意，我們不會與其共亯您的個人身份資訊。 為便於您更好地瞭解【友盟+】採集的資料類型及用途，以及何保護您的個人資訊，您可以登入 https://www.umeng.com/policy 瞭解【友盟+】隱私權政策。 我們理解並尊重您的選擇權，如果您不願參與【友盟+】大數據計算，您也可以通過 https://outdip.umeng.com/opt_out.html 行使 opt-out 權利 2.我們的產品集成友盟+統計分析 SDK，友盟+SDK 需要收集您的設備 Mac 地址、唯一設備識別碼（IMEI，android ID/IDFA/OPENUDID /GUID、SIM 卡 IMSI 資訊）以提供統計分析服務，並通過地理位置校準報表數據準確性，提供基礎反作弊服務。 具體許可權詳情可見友盟隱私： https://www.umeng.com/page/policy

2.2.轉讓

2.2.1.我們不會將您的個人資訊轉讓給任何公司、組織和個人，但以下情况除外：

（1）事先獲得您明確的同意或授權；

（2）根據適用的法律法規、法律程式的要求、強制性的行政或司法要求所必須的情况進行提供；

（3）在公司因合併、分立、解散、被宣告破產等原因需要轉移個人資訊時，我們會告知您接收方的名稱或者姓名和聯繫方式並要求新的持有您個人資訊的公司、組織繼續受本政策的約束。 若接收方變更個人資訊處理目的、處理管道的，我們將要求其重新獲取您的明示同意。

2.2.2.我們將來可能會與協力廠商商家和/或推廣合作夥伴進行合作。 若在開展該等合作時需要收集、共亯或轉讓您的個人資訊，我們將在獲得您的授權後方可進行該等收集、共亯和轉讓。

2.3.公開披露

我們僅會在以下情况下，且採取符合業界標準的安全防護措施的前提下，才會公開披露您的個人資訊：

（1）根據您的需求，在您明確同意的披露管道下披露您所指定的個人資訊；

（2）基於法律規定、司法機關或行政機關強制性要求的情况下，我們可能會向有權機關披露您的個人資訊。 在上述情况發生時，我們會要求披露請求方必須出具與之相應的有效法律檔，並對被披露的資訊採取符合法律和業界標準的安全防護措施。

2.4.共亯、轉讓、公開披露個人資訊時事先征得授權同意的例外

以下情形中，共亯、轉讓、公開披露您的個人資訊無需事先征得您的授權同意：

（1）為訂立、履行個人作為一方當事人的契约所必需，或者按照依法製定的勞動規章制度和依法簽訂的集體合同實施人力資源管理所必需；
（2）為履行法定職責或者法定義務所必需；
（3）為應對突發公共衛生事件，或者緊急情况下為保護自然人的生命健康和財產安全所必需；
（4）為公共利益實施新聞報導、輿論監督等行為，在合理的範圍內處理個人資訊；
（5）依照《個人信息保護法》規定在合理的範圍內處理個人自行公開或者其他已經合法公開的個人資訊；
（6）法律、行政法規規定的其他情形。

請知悉，根據適用的法律和規範，若我們對個人資訊採取科技措施和其他必要措施進行處理，使得數據接收方無法重新識別特定個人且不能復原，則此類處理後數據的共亯、轉讓、公開披露無需另行向您通知並征得您的同意。

3.我們如何保護和保存您的個人資訊

3.1.我們保護您個人資訊的科技與措施

我們非常重視個人資訊安全，並採取一切合理可行的措施，保護您的個人資訊：

3.1.1.數據安全技術措施。 我們採用領先的科技保護措施。 我們使用的科技手段包括但不限於防火牆、加密、去標識化或匿名化處理、存取控制措施等。 此外，我們還會不斷加強安裝在您設備端的軟件的安全能力。 例如，我們會在您的設備本地完成部分資訊加密工作，以鞏固安全傳輸； 我們會瞭解您設備安裝的應用資訊和運行的行程資訊，以預防病毒、木馬等惡意程式； 對用戶帳號、操作時間、操作類型、網絡源地址和目標地址、網絡源埠、用戶端硬體特徵等日誌資訊，以及用戶發佈資訊記錄的留存措施。

以上資訊均採用密文傳輸，存儲在加密資料庫中，資料庫具有多級備份，採用 DDoS 高防 IP 保、堡壘機、及雲防火牆科技，保證數據的安全穩定。 日誌服務採用業內領先神策數據提供技術支援，數據採用私有化部署，保證數據安全可靠。

3.1.2.請使用複雜密碼，協助我們保證您的帳號安全。 我們將盡力保障您發送給我們的任何資訊的安全性。 如果我們的物理、科技或管理防護設施遭到破壞，導致資訊被非授權訪問、公開披露、篡改或毀壞，導致您的合法權益受損，我們將承擔相應的法律責任。

3.1.3.資訊安全管理制度。 我們建立了保障個人資訊安全專門的管理制度、流程和組織。 例如，我們嚴格限制訪問資訊的人員範圍，要求他們遵守保密義務並進行稽核，違反義務的人員會根據規定進行處罰。 我們也會審查該管理制度、流程和組織，以防未經授權的人員擅自訪問、使用或披露用戶的資訊。

3.1.4.互聯網並非絕對安全的環境。 當您通過我們的服務創建交流或分享時，您可以自主選擇溝通、交易或分享的對象作為能够看到您的地理位置、聯絡方式、交流資訊或分享內容等相關資訊的協力廠商。

3.1.5.在使用我們的服務時，您可能會向協力廠商披露自己的個人資訊，如地理位置、聯絡方式或聯繫地址。 請您妥善保護自己的個人資訊，僅在必要的情形下向他人提供。 如您發現自己的個人資訊尤其是您的帳戶或密碼發生洩露，請您立即聯絡我們，以便我們根據您的申請採取相應措施。

3.1.6.請注意，您在使用我們服務時自願共亯甚至公開分享的資訊，可能會涉及您或他人的個人資訊甚至敏感個人資訊。 請您更加謹慎地考慮，是否在使用我們的服務時共亯甚至公開分享相關資訊。

3.1.7.我們將不定期更新並公開安全風險、個人資訊安全影響評估報告等有關內容，您可通過 APP 公告管道獲得。

3.1.8.安全事件處置。 在不幸發生個人資訊安全事件後，我們將按照法律法規的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影響、我們已採取或將要採取的處置措施、您可自主防範和降低風險的建議、對您的補救措施等。 事件相關情况我們將以郵件、信函、電話、推送通知等管道告知您，難以逐一告知個人資訊主體時，我們會採取合理有效的管道發佈公告。

同時，我們還將按照監管部門要求，上報個人資訊安全事件的處置情况。

3.2.個人資訊的存儲

3.2.1.資訊存儲的地域

我們會按照法律法規規定，將境內收集的用戶個人資訊存儲於中國境內。

現時我們不會跨境傳輸或存儲您的個人資訊。 將來如需跨境傳輸或存儲的，我們會向您告知資訊出境的目的、接收方、安全保證措施和安全風險，並征得您的同意。

3.2.2.個人資訊存儲的期限

一般而言，我們僅為實現目的所必需的時間保留你的個人資訊。 對於團隊管理員可自主設定留存期限的受託處理的個人資訊（如您同步到團隊中的照片、視頻、行踪軌跡、考勤記錄等資訊），我們會根據團隊管理員的設定留存相關資訊。

3.2.3.產品或服務停止運營時的通知

當我們的產品或服務發生停止運營的情况時，我們將以推送通知、公告等形式通知您，並在合理期限內删除您的個人資訊或進行匿名化處理，法律法規另有規定的除外。

4.個人資訊請求處理
4.1.響應您的請求

為保障安全，您可能需要書面提出上述請求，您可以發送電子郵件管道與我們取得聯系。 我們將儘快確認所涉問題，並由專人驗證您的用戶身份後及時予以回復與處理。 我們可能會先要求您驗證自己的身份，然後再處理您的請求。

我們將在 15 天內做出答覆。 如您不滿意，還可以通過截圖視頻制作客服發起投訴。

對於您合理的請求，我們原則上不收取費用，但對多次重複、超出合理限度的請求，我們將酌情收取一定費用。 對於與您的身份不直接關聯的資訊、無端重複資訊，或者需要過多科技手段（例如，需要開發新系統或從根本上改變現行慣例）、給他人合法權益帶來風險或者不切實際的請求，我們可能會予以拒絕。

在以下情形中，按照法律法規要求，我們將無法響應您的請求：

（1）與國家安全、國防安全有關的；

（2）與公共安全、公共衛生、重大公共利益有關的；

（3）與犯罪偵查、起訴、審判和執行判决等有關的；

（4）有充分證據表明個人資訊主體存在主觀惡意或濫用權利的；

（5）響應您的請求將導致您或其他個人、組織的合法權益受到嚴重損害的；

（6）涉及商業秘密的。

5.我們如何處理兒童的個人資訊

我們的產品主要面向成人。 如果沒有父母或監護人的同意，兒童不應創建自己的個人資訊的保護主體帳戶。 如果您的年齡在十四周歲以下，在使用我們的產品和/或服務前，請您務必在監護人的陪同下閱讀本政策，並確保已征得您的監護人明確同意後，再使用我們的服務。 如果您已滿十四周歲未滿十八周歲，可以事先取得自己的監護人的授權同意或自行授權同意。
對於經監護人同意使用我們的產品或服務而收集兒童個人資訊的情况，我們只會在法律法規允許、監護人明確同意或者保護兒童所必要的情况下使用、共亯、轉讓或披露此資訊。
若您是父母或監護人，請您關注您監護的兒童是否是在取得您的授權同意之後使用截圖視頻制作的服務。 如果您對您所監護的兒童的個人資訊有疑問，請通過本隱私政策的聯繫方式與我們聯系。

6.變更通知和修訂

為給您提供更好的服務以及隨著我們業務的發展，本隱私政策也會隨之更新。 但未經您明確同意，我們不會削减您依據本隱私政策所應享有的權利。 我們會通過在網站、APP 上發出更新版本並在生效前通過網站公告或以其他適當管道提醒您相關內容的更新，也請您隨時訪問網站和 APP 以便及時瞭解最新的隱私政策。

對於重大變更，我們還會提供更為顯著的通知（我們會通過包括但不限於郵件、簡訊或在流覽頁面做特別提示等管道，說明隱私政策的具體變更內容）。

本政策所指的重大變更包括但不限於：

（1）我們的服務模式發生重大變化。 如處理個人資訊的目的、處理的個人資訊類型、個人資訊的使用管道等；

（2）我們在控制權等方面發生重大變化。 如並購重組等引起的資訊控制者變更等；

（3）個人資訊共用、轉讓或公開披露的主要對象發生變化；

（4）您參與個人資訊處理方面的權利及其行使管道發生重大變化；

（5）我們負責處理個人資訊安全的責任部門、聯絡方式及投訴通路發生變化時；

（6）個人資訊安全影響評估報告表明存在高風險時。

我們還會將本隱私政策的舊版本存檔，供您查閱。

7.附錄：許可權申請及應用場景說明

我們對截圖視頻制作在提供服務過程中，會調用您的主要設備許可權匯總如下。 您可以在設備的設定功能中選擇關閉部分或全部許可權。 在不同設備中，許可權顯示方式及關閉管道可能有所不同，具體請參攷設備及系統開發方說明或指引：

存儲許可權
業務功能
用於實現保存照片、編輯照片、等功能
許可權授權方式
用戶首次拍攝照片後彈窗詢問

是否可以關閉
是

網絡存取權限
業務功能
各項業務進行網絡連接
許可權授權方式
用戶首次打開截圖視頻制作 App 時彈窗詢問

是否可以關閉
是

相機許可權
業務功能
用於實現拍照、視頻錄製的功能，可以拍照片並加浮水印，拍視頻時智慧美化
許可權授權方式
用戶首次打開截圖視頻制作 App 時彈窗詢問
是否可以關閉
是

麥克風許可權
業務功能
用於正常錄製視頻以及展示浮水印上的分貝數據等功能
許可權授權方式
用戶首次使用視頻功能時彈窗詢問
是否可以關閉
是

通知許可權
業務功能
向用戶發送通知

用戶首次打開截圖視頻制作 App 時彈窗詢問
是否可以關閉
是

設備資訊
業務功能
用於實施風控和安全技術，例如，對於截圖視頻制作系統問題進行分析，統計流量並排查可能存在的風險
許可權授權方式
用戶首次打開截圖視頻制作 App 時彈窗詢問
是否可以關閉
是
