# 截圖視頻制作連續訂閱協定

尊敬的截圖視頻製作用戶：
 【注意】截圖視頻製作申請提醒您，請仔細閱讀以下全部內容，如果您不同意本服務協定的任一或全部條款內容，請不要以確認的形式（包括但不限於：勾選、點擊）選擇“同意接受”或使用自動續費服務。 自動續費服務是從屬於截圖視頻製作《截圖視頻製作用戶協議》中約定之服務之下的子服務，囙此，當用戶確認接受本服務協定或開始使用自動續費服務時，即表示用戶與截圖視頻製作已達成協議關係， 並自願接受並遵守截圖視頻製作《截圖視頻製作用戶協議》及自動續費服務的所有服務協定及相關之子協定、管理規範等。 截圖視頻製作已經以字體加粗或其他合理管道提示用戶重點閱讀協定中相關免除或限制責任條款，請仔細閱讀內容。
##### 一、服務條款的確認和接納
 自動續費服務涉及到的一切網路服務之所有權以及相關之知識產權均歸截圖視頻製作依法所有，受中華人民共和國法律及國際公約的依法保護。 截圖視頻製作所提供的自動續費服務必須按照其發佈的公司章程，服務條款和操作規則嚴格執行。 本服務協定項下的條款效力範圍及於截圖視頻製作的一切網路服務，用戶在完成注册程式並開始使用截圖視頻製作所提供的自動續費服務時，均應當受本服務協定項下的條款約束。
 當用戶使用自動續費服務時，用戶的使用行為將被視為其對該單項服務的相關條款以及截圖視頻製作在該單項服務中所發出的各類公告之同意。
##### 二、所有權與使用權
 用戶認可並同意：自動續費服務所涉或可能衍生之一切知識產權權利均由截圖視頻製作依法所有，用戶不因使用自動續費服務而自動獲得前述的任一或全部權利。 而且，截圖視頻製作可以在法定或市場變化等原因對本服務協定中的任一或全部條款進行修改，或對自動續費服務進行調整而毋須事前獲得用戶許可或事後向用戶履行告知義務，且不因收回所述之使用而需承擔任何的賠償義務。 截圖視頻製作強烈建議用戶，定期關注截圖視頻製作通知公告及本服務協定的條款，當用戶認為截圖視頻製作對所述的《截圖視頻製作收費服務協議》及本服務協定之任一或全部條款的調整不可接受時，請及時終止對截圖視頻製作所提供之相關服務，特別是本自動續費服務的使用。
##### 三、有效期
 用戶認可並同意：除非截圖視頻製作另行指定或會員主動明確地取消了自動續費，否則用戶獲得的自動續費服務均為長期有效。 用戶可以在遵循《截圖視頻製作用戶服務協議》及本協定項下指定的管道來獲得自動續費服務及其所指向的其它截圖視頻製作服務。 自動續費服務由會員自主選擇是否取消，若會員選擇不取消，則視為會員同意截圖視頻製作有權持續地按照一定規則進行不定期的扣款嘗試，一旦扣款成功，截圖視頻製作將為會員開通下一個計費週期的會員服務。 計費週期包括但不限於月度、季度、年度等（下同），具體以截圖視頻製作平臺上顯示的計費週期為准。
##### 四、自動續費服務內容
 4.1截圖視頻製作將會開通包括但不限於：網上銀聯、電信運營商代收、支付寶、財富通等的支付通路，以便用戶在選擇使用自動續費服務時選擇不同的支付方式委託截圖視頻製作執行支付。 會員選擇開通自動續費，則視為同意授權截圖視頻製作於會員有效期到期時向支付通路發出扣款指令，並同意支付通路可以根據截圖視頻製作發出的扣款指令，在不驗證會員帳戶密碼、支付密碼、簡訊校驗碼等資訊的情况下從支付通路中扣劃下一個計費週期的費用。
 4.2用戶認可並同意：對於所選擇的支付通路，用戶有義務確保定期關注並確保其於該支付方式的帳號項下有充足的餘額用於滿足自動續費服務的應用。 如因前述原因瑕疵（包括但不限於：餘額不足、餘額不足以滿足用戶選擇多個自動續費服務）而致使無法滿足自動續費服務的應用，則截圖視頻製作有權在不再作另行通知的前提下，暫停用戶通過自動續費服務所接入的截圖視頻製作其它服務。
 4.3會員理解並同意，會員授權截圖視頻製作的代扣許可權將視為會員本人的充值行為。 如囙此導致會員自身的任何損失，會員不會向截圖視頻製作及其關聯公司主張任何權利及追究任何責任。
 4.4若在自動續費時/之前，截圖視頻製作服務價格發生調整，應以截圖視頻製作平臺上公示的現時有效的價格為准，截圖視頻製作對會員開通本服務不收取任何額外手續費用。
 4.5如在扣費過程出現差錯，截圖視頻製作和會員應密切配合查明原因，各自承擔己方過錯造成的損失； 若因雙方各自存在不均等過錯造成損失的，由雙方按過錯的程度承擔相應責任； 因雙方共同過錯造成損失但無法區分各自過錯的，由雙方均攤責任。
 4.6用戶通過使用自動續費服務，可以定期獲得以下的截圖視頻製作服務，包括但不限於：
 ·截圖視頻製作付費會員的相關增值服務。
##### 五、合法性保證
 用戶認可並保證：不使用自動續費服務，直接或間接地從事以下違反國家法律法規及社會公序良俗之道德保留之行為：
 ·違反憲法確定的基本原則的；
 ·危害國家安全，洩露國家秘密，顛覆國家政權，破壞國家統一的；
 ·損害國家榮譽和利益的；
 ·煽動民族仇恨、民族歧視，破壞民族團結的；
 ·破壞國家宗教政策，宣揚邪教和封建迷信的；
 ·散佈謠言，擾亂社會秩序，破壞社會穩定的
 ·散佈淫穢、色情、賭博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；
 ·侮辱或者誹謗他人，侵害他人合法權益的；
 ·煽動非法集會、結社、遊行、示威、聚眾擾亂社會秩序的；
 ·以非法民間組織名義活動的；
 ·含有法律、行政法規禁止的其他內容的。
 截圖視頻製作有權對用戶就使用自動續費服務之行為進行不定期監督，一旦發現用戶涉及上述之行為，截圖視頻製作有權收回用戶對自動續費服務的使用權而不對用戶作出任何的賠償。 而且，截圖視頻製作將依法向國家機關就用戶之行為進行舉報並保留進一步追究用戶行為而導致截圖視頻製作損失之權利。
##### 六、違約責任
 如果一方違約，守約方有權通過雙方約定的爭議解决管道獲得補償。
##### 七、合爭議解决和法律適用
 截圖視頻製作與會員應通過友好協商解决本協定履行過程中產生的爭議，經協商無法解决的，任何一方均有權將爭議提交至當地人民法院訴訟解决。 本協定的解釋、效力和執行等有關問題均適用中華人民共和國法律
##### 八、該活動所有解釋權由本公司所有，與蘋果公司無關 